TODO: Självstudier på nackademinportalen - under Kurs -> Självstudier





Done: Examinationsuppgift Javautveckling G och VG fråga. - med try catch, reflektioner, skicka in som pdf och zip - fil ska innehålla namn
Done: Affärsmannaskap Gruppuppgift och Individuell examniationsuppgift - gör den i Word
Done: Programmeringsuppgift 4.5 i boken - lär dig Math.cos() och dokumentera jämförelse av flyttal.
Done: Gör programmeringsuppgifter från kapitel 4
Done: Skriv rent kortkommandon för IntelliJ
Done: Gör Intellij Learn -> Välj Close Project, och gör intelliJ kursen inom IDEn.
Done: Gör programmeringsuppgifter från kapitel 3
Done: Gör grundläggande uppgifter från boken kapitel 1 & 2.
Done: Läs kapitel 1 i boken